Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Porque é que ela está aqui?
Como é que ele sabia que eu estava aqui?
Senhorita Nan
Não
Senhora
É a sua vez.
Entrou no personagem muito rápido.
Está à procura de um livro?
Não é nada
Estava prestes a ir para o hall de entrada.
Em breve faremos a cerimónia de servir o chá.
Comigo aqui,
Não precisa de ter medo.
Então você
Vamos juntos
Os funcionários públicos são realmente astutos.
Pai
Chenxiao e eu
estão aqui para lhe servir chá
Pai, por favor, beba um chá.
Chenxiao
Ajoelhe-se
Não precisa de se ajoelhar
Levantar-se
Terceira nora
Envelope vermelho
Aceite
Obrigado, Pai.
Chenxiao
Agora que se casaram em
Agora somos todos família.
De agora em diante
você e Yu'er
devem apoiar-se mutuamente.
Sim
Eu me lembrarei
Todos podem ir.
Filhos mais velhos e terceiro filho
fique para trás
Senhora
Volte para trás e descanse primeiro.
Depois eu volto.
Conhece as boas maneiras.
Fala a sério, padre?
Ela nem sequer se ajoelhou durante a cerimónia do chá.
A menina Nan vem de uma família de militares.
Ela é diferente de nós.
por isso ela é naturalmente mais animada
Ela casou comigo.
Eu já a prejudiquei o suficiente.
Não quero restringi-la por coisas triviais.
De agora em diante
Pai e irmão mais velho,
Por favor, não dê atenção às palavras ou ações dela.
A julgar pelo comportamento dela hoje
É uma pessoa com quem é fácil conviver.
No futuro
Vou passar mais tempo a escrever no meu quarto.
e pintura
e simplesmente evite interagir com ela.
Por mim, tudo bem.
Vou ficar no meu quarto a esculpir madeira.
Não vou interagir com ela.
Acho que o Senhor Rui é um bom homem.
Bom? Mesmo?
Não viu que ele deixou os seus dois filhos para trás?
Provavelmente estão a falar mal de mim.
As autoridades civis dizem-lhe uma coisa na cara.
e outra pelas suas costas.
Chenxiao
Espera
cunhada mais velha
Precisa de alguma coisa?
De agora em diante
Somos cunhadas.
Aqui na Residência Rui
Se houver algo que não compreenda,
ou gostaria de perguntar
simplesmente venha ter comigo
Conheço todos os pormenores daqui.
Estou familiarizado com tudo.
Não há nada que eu precise de saber.
Não pretendo gerir as coisas.
Só tem medo dos problemas, não é?
Eu gerencio a casa há anos.
e nunca tive nenhum problema a sério
É apenas a socialização em círculos oficiais.
Agora que se casaram em
Deverá interagir com as outras mulheres.
Tenho um mau temperamento.
Eu não posso fazer isso.
Aquelas nobres senhoras
Estão todos a fingir, só estão a fingir.
Tu
Só preciso de manter as aparências.
Já agora
Preparei um alimento à base de plantas para repor as energias do seu sangue.
No seu primeiro dia de casamento
É preciso cuidar bem de si mesmo(a).
O corpo de uma mulher
é delicado
Estou bastante saudável.
Talvez devesse deixar o Rui Yu ficar com ele.
Ele precisa disso mais
Porque não mudou a forma como se dirige a ele?
Alterar para quê?
Já não se pode chamar Xiao Yu pelo nome.
Devia ligar para ele.
marido
Não é demasiado formal?
Tente ligar-lhe uma vez.
O que está errado?
Ele está mesmo à sua frente.
Pode dizer isso agora.
Venha cá, Xiao Yu
A minha cunhada mais velha quer que eu mude a forma como me dirijo a si.
Vocês os dois recém-casados ​​podem conversar
Vou ao depósito.
Chenxiao
Venha encontrar-me mais tarde
Sobre mudar a forma como se dirige a ele
Sem pressa
Leve o tempo que precisar para se habituar.
Preciso de ir ao palácio
Ficará sozinho em casa.
Vou ficar sozinha em casa.
Isso é ótimo
Assim que sair
As coisas tornar-se-ão mais fáceis.
Diz-me
Vai deixar-me sair ou não?
Servo
Eu não ousaria.
O Irmão Imperial mandou-o observar-me.
mas não disse para me manterem preso.
Então, porque é que não posso sair?
Sua Majestade disse
Está bonito?
Parece bom
Eu digo-lhe sempre para ler mais
mas em momentos cruciais só se diz "parece bem"
Se o irmão Yu estivesse aqui
Ele diria definitivamente.
"Num belo dia, as flores desabrocham lindamente"
"A beleza da primavera perde a época das flores"
Onde está a pasta?
Isto, Princesa
Feche os olhos
Princesa
Não se mexa.
Estes dois vasos
Foram ofertas do meu irmão imperial.
Se se partirem,
Sabe o que vai acontecer?
Conhece as consequências.
Princesa
Princesa, vá mais devagar.
Sua Alteza
O meu irmão imperial está lá dentro?
Estás
Veio ver Vossa Majestade?
O meu irmão imperial está a discutir assuntos
com Rui Yu?
Bem...
Sua Alteza, Sua Alteza
Rui Yu
Senhor Rui
Assim, Vossa Majestade quer dizer
enviar alguém para escoltar Hou Xian
de volta a Pingxiang
e
ajudá-lo a subir ao trono.
Já pensei bastante sobre o assunto.
E é melhor enviar para si.
Eu
Não falhará com a confiança de Vossa Majestade.
Partirei cedo amanhã.
Para os de fora,
Basta dizer que vai a Pingxiang
procurar livros.
Descanse e prepare-se primeiro.
Não lhe concedi um mês de licença
quando lhe ofereci o casamento?
Aguarde até lá.
Vá atrás disso.
Por isso, voltarei para casa hoje.
e pedir à minha família para se preparar
para a viagem.
Vou garantir que
Hou Xian não é desonrado.
Retorno seguro.
Nan Chenxiao vem de uma família de militares.
Com ela ao seu lado,
estará mais seguro.
Estará mais seguro.
Esta viagem é perigosa.
Não quero mais nenhuma pessoa inocente...
Sua Majestade
Senhor Rui
Princesa Chunxi
está a bloquear o portão do Jardim Imperial.
Vossa Majestade
Assim, irei embora.
Avançar.
Espera.
Lembre-se de preparar
a mala de viagem de Nan Chenxiao.
Eu
Rui Yu
Aceitar o pedido.
Senhor Rui
Por favor, siga-me, Lorde Rui.
Obrigado, Eunuco Li.
Rui Yu
Desacelerar.
Princesa
Tem cuidado.
Rui Yu
O que quer de mim?
Eu não estou à tua procura.
Rui Yu
Vem.
Brinca comigo, Rui Yu.
A flecha está engatilhada,
Ele precisa de ser libertado.
Senhor Rui, Senhor Rui, Senhor Rui
Ministro Liu
Bem...
Ontem, no banquete,
tudo aconteceu à pressa.
Não tive oportunidade.
Para lhe agradecer devidamente.
O senhor é muito educado, Ministro Liu.
Mas tenho coisas para fazer hoje.
Que tal...
Senhor Rui
Tem um tempinho para algumas palavras, certo?
Bem, eu...
Preparei um presente para ti.
Eu pretendia entregar-te
depois da audiência.
Mas tu voltaste para casa tão depressa.
Compreendo.
O que é?
Encontrei um livro raro para ti.
Leia atentamente em casa.
Obrigado, Ministro Liu.
Bem, então,
adeus.
Adeus.
Rui Yu
Vamos.
Por aqui, Ministro Liu.
Princesa
A culpa é toda sua.
Anda muito devagar.
Não consegui alcançar novamente o Rui Yu.
Ele passou por aqui há pouco?
Parece que sim.
Esta residência Rui
tem pelo menos três vezes
o tamanho do nosso Jiangjun Fu.
Como vão as coisas?
Jovem Mestre, Jovem Mestre!
Observe com atenção.
A luz do sol está mesmo aqui agora.
Vai mudar nesse sentido.
Este meu agarwood
Não pode ser exposto diretamente à luz solar.
Fique de olho na luz do sol para mim.
Mantenha a temperatura.
Nem muito alto, nem muito baixo.
Assim, devemos...
É só levar para o armazém, certo?
O que sabe?
O depósito é ventilado?
E se essa madeira nobre ficar húmida?
Fique de olho em mim.
São apenas três pedaços de madeira.
Se ainda assim errar nisso,
Veja como vou lidar consigo.
Sim, sim, jovem mestre.
Tudo bem.
Fique de olho.
Vou passear com os meus pássaros.
O filho mais velho da família Rui é sempre assim tão livre?
Este é o filho mais velho da família Rui.
É um verdadeiro playboy.
Possui algumas habilidades em entalhe em madeira.
Adora colecionar madeiras raras.
Especialista em combate a insetos e em passear aves.
É um verdadeiro patife.
Então, isso significa
Esta madeira é muito importante para ele.
Como é a relação de Rui Yu com o seu irmão mais velho?
Na verdade, são bastante parecidos.
Parece educado e respeitador.
Olha só para isto.
Primeiro dia após o casamento.
A noiva deve servir os sogros às refeições.
Então,
Preciso de lenha para cozinhar, certo?
Olhe para lá.
Está pronto a usar.
Se estiver a atuar, faça a atuação completa.
Eu segui todas as regras.
Mas continuam a não gostar de mim.
Então poderei obter um divórcio consensual.
Não vi o segundo irmão de Rui Yu.
Não faço ideia de como ele é.
Não consegui obter informações sobre o seu segundo irmão.
Mas ouvi dizer que é um erudito.
Encontre uma forma
Para tirar aqueles dois miúdos daqui.
Sim.
Senhor.
Tem um cheiro tão bom.
É cheiro a comida?
Não tem esse cheiro.
Acabei de comprar.
Agarwood de qualidade superior.
Eu ainda nem sequer o aqueci.
Como é que acabou reduzido a carvão?
Expulsem logo quem queimou isto.
Deixe-me perguntar-lhe,
Quem rebentou com a minha cozinha?
Como saberia?
Fui eu.
Não foi culpa sua, Nan Chenxiao.
Por que razão está a gritar?
O que está errado?
Aconteceu alguma coisa de grave?
O que está a acontecer?
A minha madeira
Eu queimei-o.
E explodi a cozinha.
Agarwood.
Não está errado.
Eu não...
É tudo uma questão de madeira, mais uma vez.
A discutir o dia todo por causa desta pilha de lenha.
Sempre a discutir.
Qual é o sentido de discutir?
Não se trata apenas de uma madeira de fraca qualidade.
Oitenta taéis!
Isso mesmo, pai.
Porque é que ainda não me expulsou?
Oitenta taéis.
Onde arranjou oitenta taéis?
Não me deu todo o seu dinheiro da última vez?
Nan Chenxiao comprou.
Vieram buscar o dinheiro.
Então, simplesmente paguei.
Então por que razão está a chorar?
Você não comprou.
O irmão mais velho pagou por isso.
Então, é com certeza dele.
O que há de errado com o irmão mais velho?
EU...
Isto...
Nan Chenxiao queimou a madeira que tinha comprado.
Pensei que tivesse acontecido algo de grave.
Não,
Porque é que vocês não conseguem resolver isso?
Irmão mais velho.
Gastei oitenta taéis
em duas belas peças de madeira de agar.
O irmão mais velho pagou.
Então, é com certeza dele.
Depois fui cozinhar.
Usei-o como lenha.
E rebentou com a cozinha.
Cometi um erro muito grave.
Não vai reagir?
Não estou zangado.
Não te preocupes.
Devia estar com raiva!
Se não está zangado, eu estou furioso!
Certo, certo.
Se não for nada de grave, vamos dispersar.
Yu'er,
Leve a sua terceira cunhada.
De volta ao seu quarto.
Deixe-a lavar o rosto.
Olhar,
Ela é imunda.
Não nos dispense já, pai.
Irmão mais velho.
Desculpa.
Peço desculpa por Nan Chenxiao.
Não,
A culpa é toda minha.
Está tudo bem, está tudo bem.
Nan Chenxiao.
Caramba, volte aqui!
Agarwood.
De qualquer forma, era para ser queimado.
Não leve isto demasiado a sério.
Quem é que se importa com essas coisas?
Você está cozinhando?
Vou esperar por ti no salão das flores.
Lave o rosto primeiro.
Será que os funcionários públicos são sempre assim tão tolerantes?
Que época conturbada.
Preparado com o agarwood do meu irmão mais velho.
Confere um sabor único.
Simplesmente não controlou bem o calor.
Acabaram por explodir a cozinha.
Queimado com madeira de agar,
O aroma é verdadeiramente único.
Por vezes, um pouco de indulgência faz bem.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Tu.
Não tem nada a dizer?
O que acha que devo dizer?
Tipo expulsar-me da Residência Rui,
ou
castigando-me com regras familiares.
Acabou de se casar.
É normal não estar familiarizado com muitas coisas.
Mais tarde, envie um presente de desculpas ao seu irmão mais velho.
Vou arranjar-te um pouco de prata.
Coleção de Poemas Luz da Primavera.
Um colega acabou de me presentear com este exemplar raro.
Não tive tempo para o colocar no escritório.
Tem algum problema?
Deve ser um bom livro.
Eu não sou???
Eu não fiz isso???
Tu, para mim???
Sim.
Tenho coisas para fazer, vou andando.
Tem cuidado.
Devagar, devagar.
Entre no último vagão.
Cuidado onde pisa.
Cunhada.
E também,
Não te dá uma falsa sensação de bem-estar?
Avise o seu sogro,
A nossa família é diferente das outras.
Seja funcionário civil ou oficial militar,
Tratamos todos por igual.
Eu não acho.
Pensava que civis e militares podiam coexistir pacificamente.
Mas, no final de contas, o conflito é inevitável.
Senhora.
Está com raiva?
Não é óbvio se estou zangado?
Pode ser mais direto como homem?
Se???
Não quer mudar a forma como se dirige a mim,
Não há necessidade de pressa.
Pode parar de ser tão falso?
Eu já te chamei isso, e agora dizes isso?
Isso???
Coleção de Poemas Luz da Primavera.
Na verdade, não é meu.
EU???
Qual é o problema de um homem estar a ler isto?
O que é que isso tem a ver comigo?
Não.
Estou prestes a ser desmascarado(a).
Toda a família vai morrer.
Está tudo bem.
Eu não ligo.
Pai, Mãe.
Voltei.
Não posso aceitar tamanha cortesia.
Eu, Rui Yu, seu genro,
Cumprimentar o sogro e a sogra.
Não há necessidade de formalidades.
Júnior???
Irmã.
Marido da Irmã Júnior.
Chenxiao.
Vocês estão casados ​​há anos,
Mas nunca mais voltou para me ver.
Este é o seu marido, Rui Yu?
Não, não é???
A família do marido está ocupada.
Só agora tenho tempo para te visitar?
A culpa é toda minha.
Eu não poderia ter trazido a minha mulher para casa mais cedo.
Está tudo bem.
Contanto que ambos estejam felizes,
Estou tranquilo.
Já que voltou,
Fiquem e comam juntos.
Fique para uma refeição.
Qiao Youyi também está aqui.
Vou preparar uma comida deliciosa para ti.
Rui Yu,
Siga primeiro para a frente.
Como foi aquela coisa que te perguntei ontem?
Rui Yu,
Aquele cipreste laociano ali à frente tem séculos de idade.
Não tenho coragem de o aparar.
A sogra cuida muito bem dele.
Tem a certeza de que não há qualquer problema?
Uma dose e ficará igual ao sogro.
Mas???
Isto não é demais?
Demais? Droga.
Se eu for exposto, toda a família morre.
Que cor bonita na sua roupa.
Qiao Youyi.
Rui Yu, experimente isto.
E esta aqui.
A mãe fez todas sozinha.
Obrigada, sogra.
Ele não lhe fez nada, certo?
O que poderia ele fazer?
Isto é???
Vinho produzido pela sua sogra.
Vem.
Tome uma bebida.
Sogro.
Um brinde a si.
Bom.
Marido da Irmã Júnior.
Vem.
Hoje conheci pela primeira vez o marido da minha irmã mais nova.
Os oficiais militares bebem sempre três chávenas seguidas.
Vem.
Um brinde a si.
EU???
Não consigo beber muito.
Anda lá.
Mais uma.
Aqui está a terceira chávena.
Eu vou acabar.
Chegámos ao estudo.
Aqui, aqui, aqui.
Onde vai?
Ir dormir para a cama.
Vou dormir no sofá.
Esse é o sofá.
O seu sofá.
Tudo bem.
Muito bom.
Rui Yu.
Quem te mandou ser traidor?
Elimine os seus descendentes.
É a justiça que o céu faz.
Nan Chenxiao
Saia depressa.
Apareça, apareça.
O que está errado?
Acabei de me lembrar,
esta manhã,
Chegou a carta do seu irmão mais velho.
É para si.
Uma carta?
Ele escreveu claramente isto antes de sair de casa.
Ele já caiu no campo de batalha.
Como é que ele ainda poderia enviar uma carta de volta?
Mãe.
Abra e dê uma vista de olhos.
O que escreveu o seu irmão?
Em breve, irei à fronteira para defender a cidade.
Sinto falta do meu pai e da minha mãe no meu coração.
Escrevi estas palavras nesta carta.
Espero que se mantenha sempre diligente.
Embora o número de oficiais militares na corte esteja agora em declínio,
Não devemos perder o nosso sentido de justiça.
Compreendo a sua frustração em se esconder como filha.
Mesmo assim,
em tudo o que faz,
Esforce-se por ser aberto e íntegro.
Só assim o seu bom coração não será em vão.
O que escreveu o seu irmão?
Aberto e na vertical.
O que acabei de fazer
Contradiz totalmente os ensinamentos do meu irmão.
O que disse o seu irmão na carta?
Ele disse que está a fazer bem na fronteira.
Ele disse-lhe para não se preocupar.
Porque são sempre as mesmas palavras?
Nunca diz mais nada.
Como é que ele se está a alimentar?
Como está ele a viver?
Estou realmente preocupado.
Mãe.
Está a ficar tarde.
Volte e descanse cedo.
Quase me esquecia.
Não tomei o medicamento que Qiao Youyi me deu.
Então eu irei.
Deixe-me acompanhá-lo até à saída.
Não precisa de se despedir de mim.
Cuide bem de Rui Yu.
Descanse cedo.
Volte depressa.
Percebi, mãe.
Não...